哦？
是吗。
这可是你自找的
呃…哈？！
怎么突然就要打起来了？！
够了。
到此为止吧
都已经不是小孩子了
你们这些小…
您又在惹事了，女士
您受到纪律处分还没过多久，又开始惹麻烦了…
现在你们两位也该去做自己的事情了
…走吧
切…她简直就是个混蛋。
嘿，把手放开
我没想着找人打架
春子姐姐！！！
哈。
舒坦多了，
你疯了？！
你做的太过分了…！！
你们俩以后对别人放尊重点
记住了？
这个贱人…！
看我不把你手打断…
够了
你要让这事过去？！
我们可是正当防卫…！
我记住她的脸了，
…我们去找个水龙头…
处理下伤口
哈，脑袋还在嗡嗡响
现在该怎么办？
希望他们没事…
快，快停下…！
你实在…你实在太用力了…！
求你了…！！
猜测是类似ohmygod的句式所以哦我的老天
啊-哦我的屌啊
哦…
我的…
屌啊…
在我的身体里面不断搅动…！！
是时候
射精…
在里面了…
你这样突然加速…！
不！
我要坚持不下去了…！
停下！！！
我很…抱…！
…你还要对我们做什么…？
已经结束了
求求你…让她走吧…
你想怎么折磨我都可以
不…
条件？！
你主动上她我就放了你们。
五次
你这个变态的怪物混蛋！
干脆杀了我们吧！
我们才不会做这种鲜廉寡耻的行为…
没…关系…
只有我们知道…
今天发生了什么。
让我们再忍一会…
你，你疯了？！
听听你都说了些什么…
是因为这魔物的唾液有催情作用吗…？！
完全
没有
没有其他办法了这是我们唯一的选择！
接，接下来说的要保密哦…
因为是你我才会同意的…
我接受你的条件，兽人…！
虽然这个决定很艰难，但也没有别的办法…
我反悔了
啥？！
我想要的是
充满绝望和哭喊的NTR性交…
再这样下去。
我要忘掉我的未婚夫了！
住，住手。
求你了…！
你们现在要做的只能说是纯爱性交…
啥？！
哈？！
才，才不是这样！
我才不想和他这种人做！
我这里也是。
高中毕业后我就打消了对她的感情。
等等…什么？！
你之前喜欢过我？
你们俩
去死吧